NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aptal Dönüşen.
Hızlı düşün! Çöpten çık.
Yalnızca bir Tiksinç, Anger Rot'u
diriltecek kadar aptal olabilir.
Gunmar şimdi onu kurtaramaz.
Suikastçın yokken o kadar da
sert değilsin, değil mi?
-Suçlu Dönüşen!
-Ateş!
-Tembel hayvan gibi fırlatıyorsun.
-Aptal Dönüşen.
Hadi, onu oradan indirelim de
gerçekten biraz eğlenelim.
Jim?
James Lake Junior!
Angor Rot'un bir Horngazel'ı
ele geçirmesine izin verdi.
Trol Meydanı'nın savunmalarını
aşabilecek bir anahtar.
Bu Claire'in hatası değil, benim hatam.
Büyülü sözler için okula ben gitmeliydim.
Angor Rot'la ben yüzleşmeliydim,
onlar değil.
Çantamdaydı. Toby'yle birlikte
çatıdan aşağıya sallanıyorduk.
Kesti ve gitti.
Harika bir günlük çantaydı.
Her şeye uyuyordu.
Biraz zamanımız olabilir.
Angor Rot nadiren gündüz saldırı...
Angor Rot en iyi ihtimalle
tahmin edilemezdir
ve Trol Meydanı'nda bir yıkım yaratmasını
durdurabilecek bir şey yoksa
o zaman sizden daha fazlasının
hayatı risk altında demektir.
Trol Avcısı! İmdat!
-Yolumuzdan çekil, AAARRRGGHH!!
-Hayır.
Bu meseleyi
mantıklı Troller gibi tartışalım.
Zorbalar! Kim attı onu?
Jim nerede? Bana söz vermişti!
İndirin onu!
Annemi kurtarmama yardım etti.
-O benimle birlikte.
-Ama Gunmar'ı serbest bırakmaya çalıştı!
Çıkarın onu buradan!
-Dönüşenler Trol Meydanı'nda bulunmamalı!
-Kurtulun ondan!
Bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Angor Rot beni de istiyor
ve koruyucu bariyer onu durduramayacak.
-Ne demek istiyorsun?
-Bir Horngazel'ı var.
Bakın, bunu bilmeye hakkınız var!
İkisini de dışarı atalım!
Tılsımın başkasını çağırma zamanı geldi.
-Jimbo!
-Bu onun hatası değil!
-Dışarı atın onları!
-Onları dışarı attıktan sonra...
-O ne yapıyor?
...geri gelin ve beni de dışarı atın.
Evet, çocuk vahim hatalar yaptı
ama bizim için yapabileceğini sandığımdan
çok daha fazla işin üstesinden geldi.
Trol Meydanı tehlikede
ve bizim en büyük savunmamız
her zaman Trol Avcımız olmuştur.
Benim güvenimi kazandı,
sizlerinkini de kazanmalı.
-Beni de dışarı atabilirsiniz!
-Ve beni de.
Bizi de. Teknik olarak
burada yaşamıyor olsak da.
-Sadece söylüyorum.
-Beni de aynı şekilde.
Her zaman Trol Avcımızın
yanında olmuşumdur.
Tabii, evet.
Doğru olduğunu kabul etmeliyim.
Şimdi ne yapacağız güvenilir liderimiz?
Şimdi, Angor Rot'a
hayatının savaşını yaşatmak için
hazırlanacağız!
-Yapabildiğiniz kadar yükseğe yığın!
-Daha fazla Gnome!
Endişelenme, içeride kal.
Herkesin savaşması gerekmiyor.
Her neyse.
-Toby, Jim'e söylemeliyiz.
-Neyi söylemelisiniz?
Kime, neyi söylemelisiniz?
Burada görülecek bir şey yok.
Chompsky? Olamaz! Ne zaman kaçtı?
Bir süre önce. Söyleyecektik
ama annenle olan şeylerden dolayı...
Neden iyi haberleri saklıyorsunuz?
Karanlık Diyar'dan kaçmış!
Teknik olarak öyle olmamış.
Gunmar bir mesaj iletmek için
çıkmasına izin vermiş.
Jim, Gunmar onun oğlunu
öldürdüğünü biliyor.
Ve bir nehir yapacağına söz vermiş.
Hayır, sevdiklerinin
kanından oluşan bir okyanus.
Bir taht da yapacakmış.
Söylediğine göre onların
kemiklerinden sanırım.
Onun kelimeleri, benim değil.
Bir liste de vermiş.
Tobias. Claire. Barbara. Blinkous.
Neye bulaştığımızı biliyorduk.
Son taşı bulduktan sonra
kardeşimi de bulacak
ve bu işi temelli bitireceğiz.
Draal. Koç Lawrence.
Bir süre daha devam ediyor.
Bunu dinlemen gerekmiyor.
Dediğin gibi,
yarınki savaşa değil,
bugünküne odaklanmalıyız.
Zamanımızı Angor Rot'u değil de
Gunmar'ı öldürmek için
-taşları toplamakla harcamamız kötü oldu.
-Ya da size öyle geliyor.
Belki de bir taşa sahipsinizdir.
Angor'un gözü.
Tılsımımda bunu
kullanabileceğimi mi söylüyorsun?
Jim, yine seviye atlayacaksın!
-Uygun bir yönlendirmeyle kesebilirseniz.
-Bana nereden kesileceğini göster.
Karanlık güçlerini ortaya çıkarırsan
onun sihirlerinden korunabilirsin.
Buradan kes, çok nazikçe.
İnatçı çekiç!
Aynı takımda olmamız gerekiyordu!
Buraya doğru yont.
Dikkatli ol, yalnızca tek bir şansın var.
Angor Rot mu?
O eski fosil ne yapabilir ki?
Burada biz üç kişiyiz ve o tek başına.
Onu dizimle kıracağım. Bel kırıcıyım!
Ve ayağa kalkmaya çalışırken
güç bombası! Bam!
O, "Hayır, dur!" derken, ben de...
Ölümden korkmuyorum baba.
Öbür dünyada seninle tekrar görüşeceğiz.
Yapabileceğim başka bir şey
olmadığından emin misin?
Diğer Troller senin yanında savaşacak
kadar sana güvenmiyorlar
ve dürüst olmak gerekirse ben de öyle.
Sana yaptıklarıma rağmen
yine de sözünü tuttun.
Bir kez daha neden kahraman
olduğunu kanıtladın ve ben de...
-Değişebilecek biri olduğunu.
-İdealizmin neredeyse bulaşıcı.
-Minnettarlığım için yeterli olamaz.
-Tanrım, bir arkadaşlık taşı mı?
Angor'un gözüyle işin bittikten sonra
Gunmar'ınkini kullanabileceğini düşündüm.
Gunmar'ı yenmek için Triumbric Taşların
sonuncusuna ihtiyacın var.
Yüzyıllardır bunu elimde tutuyordum.
Beni korumak için sıkı bir pazarlığa
girersen diye onu yakınımda tuttum.
Ama Gunmar'ı öldürürsem...
Çocukları mı kurtarırsın?
Evet, aşinamı kurtarırsan
sonsuza dek Trol formumda hapis kalırım
ama insan dünyasında
benim için bir şey kalmadı.
Annenle artık bir geleceğimiz...
Yapma.
Misafirliğimi biraz uzattım.
Teşekkürler.
Bana inanmayabilirsin Genç Atlas
ama sana şans diliyorum ve bir gün
tekrar karşılaşacağımızı umuyorum.
Hoşça kal Bay Strickler.
Acele edin! Kendinizi koruyun! Hepiniz!
Kapıyı mı çalıyor?
Bu bir çeşit Trol savaş adabı mı?
Sanırım bizi korkutmaya çalışıyor.
Saklanmamızı bekliyor.
Ben derim ki savaşı, ona götürelim.
Draal, merdivenleri tut. Blink, Claire,
Tobes, Trol Meydanı'nı koruyun.
AAARRRGGHH!!, EnriqueDeğil,
benimle gelin.
Ben bulunduğum yerde rahatım.
Seni vahşi!
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde!
Bizi geçmesine izin vermeyeceğiz!
Neler...
Golem! Dikkat et!
Vay canına koca oğlan, bırak da aile filmi
kategorisinde kalsın. Angor Rot nerede?
Bu bir şaşırtma!
Diğer yoldan geliyor olmalı.
-Diğer yol mu?
-Gyre İstasyonu!
Ne oldu? Angor Rot nerede?
-İşte orada! Hadi yapalım bunu çocuklar!
-Bel kırıcı!
Güç bombası?
Angor!
Trol Avcısı, tanışmanı istediğim
bazı arkadaşlar var.
-Bu ses de ne?
-Bu bir deprem!
Sen Angor'la ilgilen. Biz bunu hallederiz.
Onlardan çok fazla var!
Gün Işığı'nın benim emrimde olduğunu
ne zaman öğreneceksin?
Hayır!
Sanırım bana göz koyduğun için
teşekkür etmeliyim.
Gözüm!
Savaş Çekici'nin öfkesini hissedin!
Hayır!
Dikkat et!
Affedersin!
Hayır!
Harika bir iş başardın tombalak.
Kimse benim kız kardeşime
elini süremez! Seni vahşi!
-Hayatımı kurtardın kardeşim.
-Hiç duygusallaşmayalım.
Ruhumu yok ettin Avcı.
Şimdi de ben seninkini biçeceğim!
Bu kornaya bayılıyorum!
Avcı değil Angor.
-Avcılar!
-Biraz krom ye!
Yakaladık onu!
Sürdüm! Gördün mü?
Bir insan otomobili sürdüm.
Ne heyecan ama!
Blinky.
Yoldan çekilin! Geliyorum!
Bu kadar kolay bir şekilde
yenileceğimi mi sandın?
İnsan makineleriniz beni öldürebilir mi?
Bunlar nereden geliyor?
Etrafımız sarıldı!
Onlardan çok fazla var!
Aargh, senin gücüne ihtiyacımız var!
Hayır! Durdur şunu! Lütfen yapma!
Toby!
Hayır!
AAARRRGGHH!!
Eküri.
-Hâlâ savaştayız.
-AAARRRGGHH!!
Olamaz.
Seni öldüreceğim!
Senin ruhunu ben yok ettim!
Senin savaşın benimle, onlarla değil!
Nasıl istersen Trol Avcısı.
Akıllı Avcı!
Artık yalnızca ikimiz varız.
Kahraman Ocağı.
Daha çok bir korkağın mezarı olacak.
Oyunlarından bıktım!
Nasıl bu kadar uzun yaşadığını
hiç merak ettin mi?
-Usta Jim!
-Hayır! Girmemize izin ver!
Hayatta olmanın tek sebebi
senin yerine sevdiklerinin
zarar görmesine izin vermiş olman!
Öğretmenin, Dönüşen, annen!
Hayır! Jim!
Şimdi de budala arkadaşın
AAARRRGGHH!! öldü.
Hayır!
Peki o sevdiklerin şimdi nerede Avcı?
Yukarıda Çürük Kafa!
Angor Rot yenildi!
Trol Meydanı bir kez daha korundu!
Jim!
-Gerçekten gitti mi?
-Gitse iyi olur.
Evet, gitse iyi olur.
-Sonunda.
-Ruhlarımız artık özgür.
Kardeşlerimize dönüyoruz.
Ne... Yani, kim bunlar?
Bunlar yenilmiş kardeşlerimizin ruhları.
Angor Rot tarafından ruhunu
ve hayatını kaybeden Trol Avcıları.
Kardeşlerimiz boşluktaki
uygun yerlerini alacaklar
ve huzur içinde yatacaklar.
Senin ve arkadaşlarının sayesinde
James Lake Junior.
Haklıydın, siz birlikte daha güçlüsünüz.
Size borçluyuz.
Ama gün geldiğinde Trol Avcısı,
savaşı yalnız başına bitirmelisin.
Baba?
Oğlum, seni geride tuttuğum için
çok özür dilerim.
Seninle çok gurur duyuyorum.
Baba!
Sonunda kardeşlerimize dönüyoruz.
Ruhlarımız özgür!
Toby, bu öfkene tutun.
Bunu Karanlık Diyar için sakla.
Jim.
"En karanlık zamanlarda,
Gün Işığı solduğunda.
Myrddin Wylt bir Gölge'nin
zehrini gizledi.
Temel üç güç aranmalı.
Bataklıkta, mağaranın derinlerinde
ve dağın zirvesinde.
Kıymetlinin öldüğü yerde geceyi yenecek
ve tüm ocakların ışığı sönecek."
Gunmar'ın laneti adına,
Gölge benim emrimde!
Usta Jim!
-Dostum ne yapıyorsun?
-Jim, yapma!
Jim, hayır!
Birlikte gideceğimize söz vermiştin!
Tılsım beni seçti.
Birinizi daha kaybedemem.
Belki kilidi elle açabilirim.
Hadi Jimbo! Biz bir takımız! Bunu yapma!
Üzgünüm. Savaşı bitirmeliyim.
Tek başıma.
Ama tılsım beni seçti.
-Jim!
-Üzgünüm.
Hayır! Jim!
Jim!
Usta Jim, sen ne yaptın?
Hazırlan Gunmar.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk